Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/basiclti.po
Languages: ja

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowpagetitle
source: Allow button text to be changed
ja: ボタンテキストの変更を許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowpagetitle_allow
source: Allow
ja: 許可

source: Do not allow
ja: 不許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_content_title
source: Tool Configuration Title
ja: ツール設定のタイトル

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_description
source: Description
ja: 説明

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_note
source: Note
ja: ノート

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_status
source: Tool Status
ja: ツールの状態

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_status_enable
source: Enabled
ja: 有効

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_status_disable
source: Disabled
ja: 無効

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_visible
source: Tool Visibility
ja: ツールの見え方

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_visible_visible
source: Visible
ja: 表示

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_visible_stealth
source: Stealthed
ja: 非表示

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:lti2_launch
source: URL, Key, and Secret are managed via web services in LTI2. Changing them here will likely break something.
ja: URL，キー，シークレットはLTI2においてWebサービスで管理されます，ここでそれらを変更すると何かを破壊することがあります．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:lti2_status
source: These values will serve as the default for the tools installed as part of this deployment.
ja: これらの値はこの配備の一部としてインストールされたツールのデフォルトとして扱われます．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_launch
source: Launch URL
ja: 起動 URL

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowlaunch
source: Allow launch URL to be changed
ja: 起動用のURLの変更を許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowlaunch_allow
source: Allow
ja: 許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowlaunch_disallow
source: Do not allow
ja: 不許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_consumerkey
source: Launch Key
ja: 起動キー

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowconsumerkey
source: Allow launch key to be changed
ja: 起動用のキーの変更を許可

source: Allow
ja: 許可

source: Do not allow
ja: 不許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_secret
source: Launch Secret
ja: 起動シークレット

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowsecret
source: Allow launch secret to be changed
ja: 起動用のシークレットの変更を許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowsecret_allow
source: Allow
ja: 許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowsecret_disallow
source: Do not allow
ja: 不許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:SITE_ID
source: Site Id (Leave blank to make tool available in all sites)
ja: サイト ID (すべてのサイトでツールを利用可能にする場合は空のまま)

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_content_site_id
source: Site ID
ja: サイト ID

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_frameheight
source: Frame Height
ja: フレーム高

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowframeheight
source: Allow frame height to be changed
ja: フレームの高さの変更を許可

source: Allow
ja: 許可

source: Do not allow
ja: 不許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_newpage
source: Launch in Popup
ja: ポップアップ起動

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_newpage_off
source: Never launch in Popup
ja: ポップアップで起動しない

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_newpage_on
source: Always launch in Popup
ja: 常にポップアップで起動

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_newpage_content
source: Allow popup to be changed
ja: ポップアップの変更を許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_debug
source: Debug Launch
ja: デバッグ起動

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_debug_off
source: Never launch in debug mode
ja: デバッグモードで起動しない

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_debug_on
source: Always launch in debug mode
ja: 常にデバッグモードで起動

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_debug_content
source: Allow debug mode to be changed
ja: デバッグモードの変更を許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:privacy
source: Privacy Settings:
ja: プライバシー設定:

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_sendname
source: Send User Names to External Tool
ja: 外部ツールへユーザ名を送信

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_sendemailaddr
source: Send Email Addresses to External Tool
ja: 外部ツールにメールアドレスを送信

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:services
source: Services:
ja: サービス:

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowoutcomes
source: Allow External Tool to return grades
ja: 成績簿へ戻ることを外部ツールに許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowroster
source: Provide Roster to External Tool
ja: 名簿を外部ツールに提供

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowsettings
source: Allow External Tool to store setting data
ja: 設定データの保存を外部ツールに許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowlori
source: Allow External Tool to access Lessons API
ja: レッスンビルダAPIへのアクセスを外部ツールに許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_allowcustom
source: Allow additional custom parameters
ja: 追加のカスタムパラメータを許可

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_custom
source: Custom Parameters (key=value on separate lines)
ja: カスタムパラメータ (キー=値 を1行ずつ)

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_splash
source: Splash Screen (If this is non-blank it is shown before the tool is launched)
ja: スプラッシュスクリーン (ここで指定したものが，ツール起動前に表示されます)

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_matchpattern
source: Launch URL Pattern to Match
ja: マッチする起動 URL パターン

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_launchurl
source: Actual Launch Url
ja: 実際の起動 URL

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_resource_handler
source: Resource Handler
ja: リソースハンドラ

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_parameter
source: Launch Parameters
ja: 起動パラメータ

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_enabled_capability
source: Enabled Capabilities
ja: 有効化したケイパビリティ

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_version
source: LTI Version
ja: LTI バージョン

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_version_lti1
source: LTI 1.x Tool
ja: LTI 1.x ツール

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_version_lti2
source: LTI 2.x Tool
ja: LTI 2.x ツール

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:lti2_internal
source: These are fields internal to LTI 2.x processing - changing them is likely to break something
ja: LTI 2.xの内部のフィールドで処理されています - それらの変更は何かを破壊することがあります．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_reg_state
source: Tool Status
ja: ツールの状態

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_reg_state_lti2_ready
source: LTI 2.x Registration Started
ja: LTI 2.x 登録がスタートしました

source: LTI 2.x Registration Received
ja: LTI 2.x 登録が受け付けられました

source: LTI 2.x Registration Complete
ja: LTI 2.x 登録が完了しました

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_reg_launch
source: LTI 2.x Registration URL
ja: LTI 2.x 登録URL

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_reg_key
source: LTI 2.x Registration Key
ja: LTI 2.x 登録キー

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_reg_password
source: LTI 2.x Registration Secret
ja: LTI 2.x 登録シークレット

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_reg_parameters
source: LTI 2.x Tool Launch Parameters
ja: LTI 2.x ツール起動パラメータ

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:bl_reg_profile
source: LTI 2.x Registration Profile
ja: LTI 2.x 登録プロフィール

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:error.id.not.found
source: Cannot find LTI tool id.
ja: LTI ツールの ID が見つかりません．

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:error.maintain.link
source: Must be site maintainer to manage LTI tool links
ja: LTI ツールのリンクを管理するためにはサイト保守者である必要があります

source: Error updating placement information in configuration item {0}
ja: 設定アイテム {0} 内の配置情報を更新中のエラーです

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:error.maintain.edit
source: Must be site maintainer to edit
ja: 編集するためにはサイト保守者である必要があります

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:error.tool.not.found
source: Tool not found
ja: ツールが見つかりませんでした.

# basiclti/basiclti-impl/src/bundle/ltiservice.properties:error.need.key.secret
source: This tool will not function without a key and secret.
ja: このツールはキーおよびシークレットなしでは機能しません．

source: Unable to remove tool placement
ja: ツール配置を削除することができません

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.options
source: Options
ja: オプション

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.save
source: Save
ja: 保存

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.done
source: Done
ja: 完了

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.edit
source: Edit
ja: 編集

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.test
source: Test
ja: テスト

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.delete
source: Delete
ja: 削除

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.insert
source: Install New Tool
ja: 新規ツールをインストール

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.alert
source: Alert:
ja: 警告:

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.success
source: Success
ja: 成功

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.failure
source: Failure
ja: 失敗:

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.tools
source: View Tools
ja: ツールを表示

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.add
source: Add
ja: 追加

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.remove
source: Remove
ja: 削除

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.register
source: Register
ja: 登録

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.reregister
source: Re-Register
ja: 再登録

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.activate
source: Activate
ja: 有効化

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:gen.reactivate
source: Re-Activate
ja: 再有効化

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.title
source: External Tools (IMS LTI)
ja: 外部ツール (IMS LTI)

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.in.site
source: Tools Added to Sites
ja: サイトにツールが追加されました

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.in.system
source: Tools Available in System
ja: システムでツールが利用可能です

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.description.sites
source: Below are the external tools that have been added to sites. Select the "Edit" link to revise the launch settings. Select the "Add Available Tool to Site" link to add more external tools to sites.
ja: 以下はサイトに追加された外部ツールの一覧です．"編集" リンクを選択して起動設定を修正します．サイトにさらなる外部ツールを追加にするには "利用可能なツールを追加" リンクを選択します．

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.description.system
source: Below are the external tools that have been added to the system. Select the "Edit" link to revise the launch settings. Select the "Add External Tool to System" link to make additional external tools available.
ja: 以下はシステムに追加された外部ツールの一覧です．"編集" リンクを選択して起動設定を修正します．追加で外部ツールを利用可能にするには "外部ツールを追加" リンクを選択します．

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.view
source: View Tool
ja: ツールを表示

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.put
source: External Tool
ja: 外部ツール

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.delete
source: Deleting a Tool
ja: ツールを削除しています

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.delete.sure
source: This tool will be removed from all sites after deletion. Do you want to proceed?
ja: 削除を行った後，ツールはすべてのサイトから取り除かれます．実行してもよろしいですか？

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.table
source: External (LTI) Tools"
ja: 外部 (LTI) ツール

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.none
source: No Tools Found
ja: ツールが見つかりませんでした

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.note
source: <p>If you have a key and secret, you must first install the tool using this screen, and then to launch the tool, you need to create a tool configuration for the tool. You can test launch your tool and get a URL for your tool from the tool configuration screen.</p>
ja: <p>キーおよびシークレットを取得している場合は，この画面を用いてツールをまずインストールし，ツールを起動するためにそのツール用のツール設定を作成する必要があります．ツールの起動をテストし，そのツール設定画面からツールの URL を取得します．</p>

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.launch
source: Launch URL:
ja: 起動 URL:

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.resource.handler
source: Resource Handler:
ja: リソースハンドラ:

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:tool.already.exists
source: <br/><span style="color:red">(Note tool aready exists for resource_handler)</span>
ja: <br/><span style="color:red">( resource_handler のツールは既存であることに注意)</span>

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.menu
source: Tool Placement
ja: ツールプレースメント

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.title
source: Tool Placement
ja: ツールプレースメント

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.note
source: <p>If you have a url, key, and secret you need to install a new tool, and then come back and place that tool to be launched in this screen.</p>
ja: <p>URL，キーおよびシークレットを取得している場合は，新しいツールをインストールした後で戻り，この画面で起動するそのツールを設置する必要があります．

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.put
source: Tool Placement
ja: ツールプレースメント

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.add
source: Create Tool Placement
ja: ツールプレースメント作成

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.tools
source: View Tools
ja: ツールを表示

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.delete
source: Delete a Tool Placement
ja: ツールプレースメント削除

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.delete.sure
source: This tool will be removed from this site after deletion. Do you want to proceed?
ja: 削除を行った後，ツールはこのサイトから取り除かれます．実行してもよろしいですか？

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.delete.detail
source: Note that there may be links to this tool placement elsewhere. If you delete this tool placement, links to this placement will stop working. You can place the same tool multiple times and have different settings for each placement.
ja: このツールへのリンクがどこか他にある場合がありますのでご注意下さい．このツールプレースメントを削除すると，このプレースメントへのリンクも動作しなくなります．同じツールを複数回設定して，各プレースメントに対して異なる設定を持たせることができます．

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.table
source: Current Tool Placement
ja: 現在のツールプレースメント

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.none
source: No Tool Placements Found
ja: ツールプレースメントが見つかりませんでした

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.select.tool
source: Select Tool
ja: ツールを選択

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.select.one
source: ---------- select one ----------
ja: ---------- 一つ選択 ----------

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.no.tools
source: No Tools Available
ja: 利用可能なツールはありません

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:content.admin.note
source: <p>Note: All tool placements need to have a non-null SITE_ID in order to be launched.</p>
ja: <p>注意: すべてのツールプレースメントは，起動するためのヌルでないサイト ID を持つ必要があります．</p>

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:link.add
source: Adding Site Nagivation Link
ja: サイトナビゲーションリンクを追加

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:link.add.detail
source: <p>This will add a link to this tool to your site navigation. When you add the link, the entire page will reset to update the navigation.</p>
ja: <p>これにより，あなたのサイトナビゲーションにこのツールへのリンクが追加されます．リンクを追加すると，ナビゲーションを更新するためにページ全体がリセットされます．</p>

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:link.button.text
source: Button Text
ja: ボタンテキスト

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.link.add.fail
source: Link Addition Failed
ja: リンク追加に失敗

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:success.link.add
source: Linked
ja: リンク日時

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:link.remove
source: Removing Site Nagivation Link
ja: サイトナビゲーションリンクを削除

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:link.remove.detail
source: <p>This will remove the link to this tool from your site navigation. When you remove the link, the entire page will reset to update the navigation.</p>
ja: <p>これにより，あなたのサイトナビゲーションからこのツールへのリンクが削除されます．リンクを削除すると，ナビゲーションを更新するためにページ全体がリセットされます．</p>

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.link.remove.fail
source: Link Addition Failed
ja: リンク追加に失敗

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:success.link.remove
source: Link removed
ja: リンクが削除されました

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:success.deleted
source: Deleted
ja: 削除部分

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:success.created
source: Created
ja: 作成日時

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:success.updated
source: Updated
ja: 修正日時

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:success.linked
source: Linked
ja: リンク日時

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.delete.fail
source: Delete failed
ja: 削除に失敗しました

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.link.fail
source: Link failed
ja: リンクに失敗しました

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.placement.not.removed
source: Unable to remove tool placement
ja: ツール配置を削除することができません

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.maintain.edit
source: Must be site maintainer to edit
ja: 編集するためにはサイト保守者である必要があります

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.maintain.view
source: Must be site maintainer to view
ja: 表示するためにはサイト保守者である必要があります

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.maintain.delete
source: Must be site maintainer to view
ja: 表示するためにはサイト保守者である必要があります

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.maintain.link
source: Must be site maintainer to manage links
ja: リンクを管理するためにはサイト保守者である必要があります

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.register.not.ready
source: This deployment is not ready to be registered
ja: この配備はまだ登録することができません

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.deploy.not.found
source: Deployment not found
ja: 配備が見つかりませんでした.

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.activate.not.ready
source: This deployment is not ready to be activated
ja: この配備はまだ有効化できません

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.deploy.not.config
source: This server is not configured for LTI2. Sample configuration will be used. Do not use sample data in production.
ja: このサーバはLTI2が設定されていません．サンプル構成は使えます．プロダクションではサンプルデータを使わないで下さい．

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.admin.edit
source: Must be site adminstrator to edit
ja: 編集するためにはサイト管理者である必要があります

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.admin.view
source: Must be site administrator to view
ja: 表示するためにはサイト管理者である必要があります

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.admin.delete
source: Must be site administrator to view
ja: 表示するためにはサイト管理者である必要があります

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.admin.activate
source: Must be an administrator to activate
ja: 有効化するためにはサイト管理者である必要があります

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.admin.register
source: Must be an administrator to register
ja: 登録するためにはサイト管理者である必要があります

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.id.not.found
source: ID not found
ja: ID が見つかりませんでした

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.content.not.found
source: Tool configuration not found
ja: ツール設定が見つかりませんでした.

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.tool.not.found
source: Tool not found
ja: ツールが見つかりませんでした.

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.missing.return
source: Called as helper without return URL
ja: リターン URL なしでヘルパーとしてコールされました

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.need.key.secret
source: This tool will not function without a key and secret.
ja: このツールはキーおよびシークレットなしでは機能しません．

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:error.link.placement.update
source: Error updating placement information in configuration item
ja: 設定アイテム中の配置情報を更新中のエラーです

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:need.tool.info
source: <p>Note: This tool was imported and needs a key and secret before it will function.</p>
ja: <p>注意: このツールはインポートされたもので，機能させるためにはキーおよびシークレットが必要です．</p>

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:need.tool.secret
source: Tool secret
ja: ツールのシークレット

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:need.tool.key
source: Tool key
ja: ツールのキー

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:bl_title
source: Title
ja: タイトル

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:bl_site
source: Site ID
ja: サイト ID

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:bl_use
source: Uses
ja: 使用

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:bl_action
source: Action
ja: 操作

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:bl_page
source: Site Navigation
ja: サイトナビゲーション

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:bl_matchpattern
source: URL to match
ja: マッチする URL

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:bl_addlink
source: Add Site Link
ja: サイトリンクを追加

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:bl_removelink
source: Remove Site Link
ja: サイトリンクを削除

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:bad.operation
source: You attempted an improper operation.
ja: 無効な操作が行われました．

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:operation.complete
source: Operation complete
ja: 操作は完了しました

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:operation.refreshing
source: Resetting navigation via window refresh...
ja: ウィンドウを更新して，ナビゲーションをリセットします...

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:add.to.site
source: Add Available Tool to Site
ja: サイトに利用可能なツールを追加

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:add.tool.to.site
source: Add Tool to Site
ja: サイトにツールを追加

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:add.to.system
source: Add LTI 1.1 Tool
ja: LTI 1.x ツールを追加

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.put
source: LTI 2.x Deployment
ja: LTI 2.x 配備

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.in.system
source: LTI 2.x Deployments
ja: LTI 2.x 配備

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.register
source: Registering external tools
ja: 外部ツールを登録する

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.activate
source: Activating Deployment
ja: 配備を有効化中

# basiclti/basiclti-tool/src/bundle/ltitool.properties:deploy.activate.note
source: <p>When you activate this deployment, the tools in the deployment are installed or updated in the system. Activation completes the tool registration process.</p>
ja: <p>この配備を有効にすると，配備のなかのツールがインストールされるか，システムにおいて更新されます．有効化はツール登録処理を完了させます．</p>
